♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 7=
Tu es toujours en vie.
Je suis vraiment content.
Tu es rétabli.
Moi aussi, je suis content.
Personnes
parfois faire un rêve
ce n'est pas une mauvaise chose.
Toutes ces années,
Je t'ai imaginé vivre loin.
C'est juste que toi et moi
ne se reverrait jamais.
Nous étions à un pas
de prendre Huo Guang.
Pourquoi as-tu reculé ?
Pourquoi devrais-je reculer ?
C'est juste que j'ai entendu des nouvelles à l'époque
qu'il avait envoyé des troupes pour vous anéantir.
Je lui ai proposé d'abdiquer
s'il annulait l'attaque.
Il a accepté.
Il a envoyé l'ordre de retraite.
Mais plus tard, j'ai entendu dire que le village de Wucheng
était inondé de sang
et englouti par le feu.
À ce moment-là, il était trop tard.
Lorsque nous sommes arrivés au village de Wucheng,
Zhang Sheng était déjà là.
Alors que nous restions sur nos positions,
un groupe en tenue des régions occidentales est apparu.
Tout le monde s'est soudainement retourné les uns contre les autres.
Et moi...
D'une manière ou d'une autre, j'ai perdu connaissance.
Et mes frères alors ?
Je n'en avais vraiment aucune idée.
Ce n’est qu’à mon réveil
que j’ai appris que Sa Majesté m’avait sauvé.
Il a fait une bonne action ce jour-là.
Plus tard, j'ai entendu dire que tu étais allé au Village
et même couru un danger.
Dieu merci, tu es sorti sain et sauf.
Donc...
C'est toi qui as invoqué le Seigneur Xu.
Et Sa Majesté.
J'ai passé des années à soigner mes blessures
pour le remercier de m'avoir sauvé la vie.
J'ai même été fonctionnaire
à Chang'an pendant des années.
C'était tout à fait normal.
Alors la cicatrice sur ton cou...
C'était à cette époque dans le village de Wucheng.
Cette fois je suis revenu,
pas seulement parce que quelqu'un voulait te faire du mal.
Les commerçants des régions occidentales...
Je soupçonne qu’ils sont liés à cela.
Je dois découvrir la vérité,
rassure-toi,
et donne à nos frères de Changyi
la justice.
Je te crois.
Viens, donne-lui l'antidote.
- Terminé.
- Le suivant.
- Par là.
- Ouvre ta bouche.
Enfermez-les tous en prison.
- Venez.
- Rassemblez-vous pour une cure de désintoxication.
Dans un refuge sûr.
Traitez-les bien avec de la nourriture et des boissons.
- Ouvre ta bouche.
- Bouge.
Je veux travailler.
Je veux de l'or.
Assurez-vous qu'ils soient soignés avec attention.
Aucune erreur n'est autorisée.
Compris.
Je veux de l'or.
Je veux travailler.
Rassurez-vous.
Je gérerai bien les affaires des travailleurs.
Avec toi ici,
Je me sens à l'aise.
Voici la liste des travailleurs empoisonnés.
Dix jours de cure détox.
Une fois leur santé améliorée,
donnez à chacun d'eux un paiement de confort.
C'est très minutieux de votre part.
Je n'ai pas encore fini.
Son... Son...
Son quoi ?
- Quoi ?
- Une lettre de Sa Majesté.
Heng, tu es parti loin.
Je te garde près de moi dans mes pensées.
Chaque fois que les affaires de l’État deviennent lourdes,
J'ai envie de toi à mes côtés
pour offrir des conseils et une stratégie.
Je vous souhaite de revenir au plus tôt.
Retourne à ton Chang'an.
Quelqu'un te manque là-bas.
Marquis, c'est juste...
Puéril.
Toi…
(Manoir du marquis de Haihun)
Que faites-vous ici?
Tu n'as pas l'air très poli.
Je ne peux pas simplement passer ?
Où que tu ailles, j'irai avec toi.
Je vais dormir.
Hé, Heng.
Où vas-tu si tard ?
Haihun n'est pas comme Chang'an.
Ce n'est pas sûr la nuit.
Puéril.
Ah.
Pourquoi reviens-tu ?
S'il te plaît.
Allez! Allez! Allez.
(Es-tu là?)
(Ouais.)
(Viens.)
(Yuzhang)
Heng, tu as l'air en forme ce matin.
Prendre le petit-déjeuner pour vous tout seul ?
Heng.
Comment est la soupe au pigeon ? Savoureuse ?
Pas mal.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Ce pigeon était assez agile.
Il s'élevait et tournoyait dans le ciel,
mais qui a fini par devenir le mets délicat d'aujourd'hui.
C'est comme certaines nouvelles,
transmis de l'un à l'autre,
et à la fin,
se transformant en un bol de soupe chaude
comme ça,
directement dans ma bouche.
Liu He.
Seigneur Wang, je t'ai enfin trouvé.
Commandant de la Garde impériale
de l'armée de Huben, Wang Heng,
recevoir le décret impérial.
Décret au commandant de la garde impériale
Wang Heng.
Nous avons entendu dire que Xiqiang a mis fin à leur querelle
et cherchent maintenant une alliance pour envahir.
Il s’agit là d’une véritable menace.
S'ils s'unissent aux Xiongnu,
cela peut mettre en danger l’État.
Cela me trouble beaucoup.
Wang Heng,
le poste de Grand Général
reste ouvert pour vous.
Seuls des vétérans
comme Zhao Chongguo peuvent servir.
Pourtant, votre compétence est inégalée.
Je me souviens souvent de toi à mes côtés comme de mon assistant
et ressentez une profonde gratitude.
J'attends avec impatience ton retour.
Retournez vite au tribunal
et partage les fardeaux avec moi.
Gouvernons le royaume ensemble.
J'obéirai à la volonté de Votre Majesté.
Bonne soupe.
Ce désir, cette envie…
Un décret impérial si sincère…
Même en tant que spectateur, cela me donne des frissons.
Seigneur Soleil,
Tu ne trouves pas ça un peu doux-amer ?
Euh… nous habitons assez près.
Envoi de messages par pigeon
c'est beaucoup trop de problèmes.
Alors j'ai livré
le décret impérial pour vous.
On ne parle pas de pigeons.
Viens maintenant, Seigneur Soleil,
ce n'est pas un problème,
pas le moins du monde.
Une heure suffit.
Oh cher,
ce décret impérial a
une autorité parfaite.
Tu ferais mieux de rentrer.
Laissez plutôt partir le général Zhao.
Le général Zhao a déjà soixante-dix ans.
Rassurez-vous.
Il peut les affronter.
Je répondrai à Sa Majesté.
Très bien, compris.
Oh, au fait.
Li Zhong a accepté d'avouer.
Il vous rencontrera seul,
avec sa trousse à pharmacie.
Bien.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Oncle Li.
Je t'ai apporté ta trousse de secours.
Asseyez-vous.
C'est
la recette antidote du Mishenfu.
Les gardes de l'ancien tombeau avant,
y compris leur chef, ont pris cela,
pour qu'ils ne soient pas empoisonnés.
Vous devez le garder en sécurité.
Merci, oncle Li.
Je plaiderai pour vous auprès du Marquis.
Dernièrement…
Ma tête me fait encore des siennes.
Oncle Li.
Pourquoi fais-tu ça ?
Qui t'a ordonné de le faire ?
Oncle Li, oncle Li !
Mon objectif est précis.
Il n'y a aucun moyen de me sauver.
Je ne peux expier
le tort du Marquis que par ma vie.
Si jamais tu vois mon fils,
donne-lui la trousse de secours.
Allez, vite.
Dépêchez-vous, allez-y.
Haihun n'est pas un endroit pour toi.
Tu ne peux pas...
s'échapper...
ceux des régions occidentales…
Donc cela signifie,
Li Qi est toujours en vie.
Je ne sais pas.
Je suis déjà tombé dans un tel état,
et pourtant quelqu'un veut toujours ma mort.
Ceux de l'ouest
J'ai essayé de te faire du mal
dans le village de Wucheng il y a 11 ans.
Ma vie ne vaut plus rien maintenant.
Que pourraient-ils vouloir ?
Ils recherchent le sort Qilin.
Tout d’abord, ils ont obtenu le Qilin
du clan Huo.
Après la chute du clan Huo,
J'ai enquêté sur l'affaire à Chang'an.
Au final, je n'ai récupéré que
la moitié du Qilin.
Et toi?
N'êtes-vous pas aussi après l'autre moitié ?
Vas-tu te reposer un peu ?
Puis-je survivre à cette calamité ?
Bien sûr que tu peux.
Après cela, combien de temps me restera-t-il ?
Pourquoi demanderais-tu ça ?
Après avoir traversé tout cela,
Mon corps n'est plus ce qu'il était.
Sois franc avec moi.
Vous vivrez une vie longue et bénie.
Vraiment?
Vraiment.
Regardez ces étoiles là-haut.
Ils sont liés dans une forme.
Cela ne ressemble-t-il pas à un lion ?
C'est l'étoile de ton destin.
Lion?
Cela ressemble plus à un bœuf pour moi.
C'est plutôt un cheval d'ici.
Et il y a des chaînes partout.
Comme si c'était lié.
Quelles chaînes ?
Il est clairement entouré d'étoiles.
La lumière des étoiles est éblouissante.
Cela signifie que vous aurez une longue
et une vie prospère.
Quelle sorte de théorie est-ce là ?
L'astrologie de l'ouest.
Études des signes astrologiques.
Seigneur Wang, marquis.
Seigneur Soleil, avez-vous trouvé quelque chose ?
Je suis venu précisément pour faire un rapport à ce sujet.
Ces jours-ci, mes collègues et moi
travaillé jour et nuit,
négliger le sommeil et les repas,
brûler l'huile de minuit.
Dis-moi juste, l'as-tu fait ou pas ?
Nous n'avons rien trouvé.
Vous avez travaillé dur, Seigneur Soleil.
C'est simplement mon devoir.
Je ne peux pas me détourner.
Ah, Seigneur Soleil.
Le médecin Li m’a servi pendant des années.
Bien qu'il ait fait des erreurs,
Je dois encore te déranger
de veiller à son enterrement avec soin.
Soyez rassuré, Marquis.
Je m'en occupe.
Les derniers mots de Li Zhong :
l'ennemi est fort
et se cacher dans le noir.
Nous ne savons pas quels dangers nous attendent.
Le parcours le plus sûr
c'est de retourner à Chang'an avec moi.
Sa Majesté vous a convoqué.
Mais je souhaite revenir avec toi.
Yuzhang est dangereux en ce moment.
Vous êtes le commandant de la garde impériale,
et pourtant tu es si timide.
Tiens, prends ça.
Je ne peux pas vous donner le sceau officiel.
Je pense simplement que tu es comme cette tortue,
toujours cacher sa tête.
C'est toi qui ressembles à une tortue.
Pour le bien de ta longue vie,
ne me blâme pas.
Que fais-tu?
Rat de bibliothèque.
Comment oses-tu me saisir !
Oui, je te saisis. Maintenant, bouge.
Se déplacer.
Hé !
Seigneur Wang, si vous emmenez le marquis,
Comment puis-je expliquer cela à Sa Majesté ?
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪